B2B蓝鲸灵
//背景
蓝鲸灵是一个基于B2B模式的SaaS机票销售平台.该平台由供应商,运营商,采购商子系统构成.
平台为供应商客户提供销售渠道,采购商客户从中获取匹配到的多样化资源产品.
客户通过蓝鲸灵平台最大限度取消了各级别代理服务费,最终目的让客户获取导市场上最具价格优势的产品.
其中运营商作为核心系统将生产消费链进行整合,拥有管理资源的最高权限.
//任务
1. 为机票查询提供统一入口,从多个渠道获取产品价格信息
2. 提供多级供应商价格策略与政策规则匹配,及组合出多样化的产品
3. 订单,资金,产品的管理可视化分析

//实现及成果
1. 基于spring-boot,开发restful风格系统,
2. 使用webservice,jersey等作为系统的消息接口
3. 使用缓存存储热点数据,解决匹配政策规则过慢问题

EBooking
//背景
EBooking是为公司合作伙伴酒店企业研发的垂直产品.该产品针对各个OTA平台来源的房态及订单统一整合,
将线下复杂的订单与财务流程简化.该项目实现订单实时通知处理,账单定期自动生成,自动对账等一系列人性化措施,提高酒店企业的工作效率.

//任务
1. 酒店企业自定义其子组织对其进行权限控制
2. 第三方OTA房态接口接入,房态,通知消息,订单实时提醒
3. 对账单,收支等自动生成任务

//实现及成果
1. 基于websocket的订单等消息的实时通知
2. 基于RBAC(Role-Based Access Control),用Shiro实现权限管理
3. quartz实现处理账单等定时任务
4. 采用前后端分离(springboot + vue)开发,使用jwt作为会话控制,API令牌的介质
5. 面对海外客户,使用i18n实现多语言切换


