B2B蓝鲸灵
//背景
蓝鲸灵是一个基于B2B模式的SaaS机票销售平台.该平台由供应商,运营商,采购商子系统构成.
平台为供应商客户提供销售渠道,采购商客户从中获取匹配到的多样性资源产品,进行选择性购买.
运营商作为核心系统将生产消费链进行整合,具有最高权限.
//任务
1. 为机票查询提供统一入口,从多个渠道获取产品价格信息
2. 提供多级供应商价格策略与政策规则匹配,及组合出多样化的产品
3. 订单以及资源管理
3. 资金管理
5. 订单报表及可视化分析

//实现及成果
1. 基于spring-boot,开发restful风格系统
2. 使用webservice,jersey等作为系统的消息接口
3. 使用缓存存储热点数据,解决匹配政策规则过慢问题

EBooking
//背景
EBooking为合作的酒店企业,提供可视化
//任务
4. 消息实时通知
6. 企业权限管理

//实现及成果
3. 基于RBAC(Role-Based Access Control),用Shiro实现开发权限管理



酒店系统
//背景

//任务
对接海外供应商接口,国内OTA


//实现及成果


