//背景
xx是一个基于B2B模式的SaaS机票销售平台.该平台由供应商,运营商,采购商子系统构成.
平台为供应商客户提供销售渠道,采购商客户从中获取匹配到的多样性资源产品,进行选择性购买.
运营商作为核心系统将生产消费链进行整合,具有最高权限.
//任务
1. 为机票查询提供统一入口,从多个渠道获取产品价格信息
2. 提供多级供应商价格策略与政策规则匹配,及组合出多样化的产品
3. 订单以及资源管理
3. 资金管理
4. 消息实时通知
5. 订单报表及可视化分析
6. 企业权限管理
//实现
1. 基于spring-boot,开发restful风格系统
2. 使用webservice,jersey等作为系统的消息接口
3. 基于RBAC(Role-Based Access Control),用Shiro实现开发权限管理
4. 使用缓存存储热点数据,解决匹配政策规则过慢问题
//成果
1. 基于可视化的平台和销售流程,将过往复杂的线下线上操作统一简化为到该平台,提升各客户的效率.
2. 平台化的销售形式,增加了公司在机票市场的竞争力,
3. 面向海外市场,将整个系统作为公司的一种产品,增加收入